---
layout:     post                    # 使用的布局(不需要改)
title:      Google play store 常见错误解决方法              # 标题
subtitle:   朕与将军解战袍,芙蓉帐暖度春宵  #副标题
date:       2019-05-23              # 时间
author:     Zen                      # 作者
header-img: img/pet/supremelysab-787607-unsplash.webp   #这篇文章标题背景图片
catalog: False                       # 是否归档
tags:                               #标签
    - 常识
---
### Q1:
一直显示显示"等待下载"
### A1:
由于之前在别的节点上下载过同一个程序但是没有完全下载,后来又切换别的节点导致的(不同物理地址的节点)
解决方法:
1. 切换回之前下载所用的节点(希望渺茫)
2. 清除应用管理中"下载"\"下载管理器"的全部数据(此时应保证Google play为关闭状态),如果是华为手机此时还没有解决的话需要连同自带"手机管家"的数据一并删除
视频:

### Q2:
不能进入主页,直接提示错误代码
### A2:
删除手机中的Google账号,重启手机,重新登陆账号
### Q3:
主页直接显示未连接到互联网
### A3:
你的智商不足以使用Google play,去看看别的应用市场吧
### Q4:
通过GAPPS工具安装的Google 全家桶,导致服务框架等重要软件不能升级
### A4:
TWRP重新刷最新版的GAPPS
### Q5:
DF-DFERH-01
### A5:
1. 全局代理
2. 香港是中国的特别行政区之一

### Q6: 
不是以上几种问题
### A6:
删除账号\卸载Google play\重启手机\下载新版google play\重新安装
